嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定B和C
开派对的人a带五个蛋糕的人b带三个蛋糕的人c
B和C带来了8美元，他们相信分享，他们将蛋糕分开
每个人都吃相同数量的食物C然后将这8美元分配给A和B
现在应该看到多少钱2a和2b
在继续之前，我想提一个YouTube上非常受欢迎的教育视频
首先问谁不喜欢生日蛋糕，我得到了很多人
就像蛋糕，我也在数学问题中也使用蛋糕，但作为一个不喜欢蛋糕的人
吃生日蛋糕，不定期吃蛋糕，我想建议也许我们可以
鼓励在我们的数学问题中吃更健康的食物，所以我最初是听这个的
故事讲述了哪一块薄煎饼全麦无酵
面包，我个人喜欢吃玉米饼，特别是白玉米
玉米饼很便宜，我也很容易买到，所以让我们鼓励
更健康的食物解决我们的数学问题此外，我的视频会让您如此
聪明的是，即使像这样的视频，即使是棘手的问题也会让您轻松解决
您会看到人们要求更棘手的问题，这是最好的证明，
这些视频正在向世界各地的人们传授数学知识
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案[音乐]
因此，人A带来了五个玉米饼，人B带来了三个玉米饼，而人C
带来$ 8，因为有八个玉米饼，而si有八个美元
好像si应该给每个玉米饼1美元，意思是给a和5美元
给B的三美元，但实际上公平分配给A和一个七美元
美元是为什么要分成三个人呢？
玉米饼分成三部分现在我们可以算出部分的数量，我们将看到
有八乘三等于总共二十四张，所以每张
人应该得到24胜过3等于这些碎片中的8以便进行拆分
发生需要给C七块而B需要给C七块
所以现在您可以看到每个人的食物量完全相同
C总共给了八块钱，就给了八美元，这意味着每一块钱都是
值一美元，因此，C应当为这七个支付A的七美元
件和一美元是为了那件，你想通了吗，谢谢
观看这些视频，这些数学视频可以激发人们的信心并树立信心
在全球范围内，他们已经拥有超过一亿的观看次数，但是
数学小工具永远不会赞美它们，并传播消极情绪，让我们变得多余
积极取消订单请免费订阅以获取帮助
最新视频，并通过观看和分享您心目中的所有视频
您还可以决定时也可以通过电子邮件将拼图或数学主题发送给我
如果您愿意的话，可以决定您的决定，您也可以查看我的已链接的书
在视频说明中，您可以在patreon上支持我，以赚取独家
奖励感谢您的观看并感谢您的支持